Repository: kodi-game/game.libretro.swanstation
Catalog: game.libretro.swanstation/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Swanstation is a fast PlayStation 1 emulator for PC and Android.
zh_cn: Swanstation 是一款适用于 PC 和 Android 的快速 PlayStation 1模拟器。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Console Region
zh_cn: 控制台区域

# #30002
source: NTSC-J BIOS (Restart)
zh_cn: NTSC-J BIOS（重新启动）

# #30003
source: NTSC-U BIOS (Restart)
zh_cn: NTSC-U BIOS（重新启动）

# #30004
source: PAL BIOS (Restart)
zh_cn: PAL BIOS （重新启动）

# #30005
source: Fast Boot
zh_cn: 快速启动

# #30006
source: CD-ROM Region Check
zh_cn: CD-ROM 区域检查

# #30007
source: CD-ROM Read Thread
zh_cn: CD-ROM 读取线程

# #30008
source: Apply Image Patches (Restart)
zh_cn: 应用图像补丁（重新启动）

# #30009
source: Preload CD-ROM Image To RAM
zh_cn: 将 CD-ROM 映像预加载到内存

# #30010
source: Pre-cache CHD Images To RAM
zh_cn: 将 CHD 映像预缓存到内存

# #30011
source: Mute CD Audio
zh_cn: 静音 CD 音频

# #30012
source: CD-ROM Read Speedup
zh_cn: CD-ROM 读取加速

# #30013
source: CD-ROM Seek Speedup
zh_cn: CD-ROM 寻道加速

# #30014
source: CPU Execution Mode
zh_cn: CPU 执行模式

# #30015
source: GPU Renderer
zh_cn: GPU 渲染器

# #30016
source: Internal Resolution Scale
zh_cn: 内部分辨率比例

# #30017
source: Threaded Rendering (Software)
zh_cn: 线程渲染（软件）

# #30018
source: Use Software Renderer For Readbacks (Restart)
zh_cn: 使用软件渲染器进行回读（重新启动）

# #30019
source: Multisample Antialiasing
zh_cn: 多重采样抗锯齿

# #30020
source: True Color Rendering
zh_cn: 真彩色渲染

# #30021
source: Scaled Dithering
zh_cn: 缩放抖动

# #30022
source: Disable Interlacing
zh_cn: 禁用交错

# #30023
source: Force NTSC Timings
zh_cn: 强制 NTSC 计时

# #30024
source: Force 4:3 For 24-Bit Display
zh_cn: 24位显示器强制4:3

# #30025
source: Chroma Smoothing For 24-Bit Display
zh_cn: 24位显示器的色度平滑

# #30026
source: Texture Filtering
zh_cn: 纹理过滤

# #30027
source: Widescreen Hack
zh_cn: 宽屏 Hack

# #30028
source: PGXP Geometry Correction
zh_cn: PGXP 几何校正

# #30029
source: PGXP Culling Correction
zh_cn: PGXP 消隐校正

# #30030
source: PGXP Perspective Correct Textures
zh_cn: PGXP 透视正确纹理

# #30031
source: PGXP Perspective Correct Colors
zh_cn: PGXP 透视正确颜色

# #30032
source: PGXP Depth Buffer
zh_cn: PGXP 深度缓冲区

# #30033
source: PGXP Vertex Cache
zh_cn: PGXP 顶点缓存

# #30034
source: PGXP CPU Mode
zh_cn: PGXP CPU 模式

# #30035
source: PGXP Preserve Projection Precision
zh_cn: PGXP 保留投影精度

# #30036
source: PGXP Geometry Tolerance
zh_cn: PGXP 几何公差

# #30037
source: PGXP Depth Clear Threshold
zh_cn: PGXP 深度清除阈值

# #30038
source: Core Provided Aspect Ratio
zh_cn: 核心提供的纵横比

# #30039
source: Custom Aspect Ratio Numerator
zh_cn: 自定义纵横比分子

# #30040
source: Custom Aspect Ratio Denominator
zh_cn: 自定义纵横比分母

# #30041
source: Crop Mode
zh_cn: 裁剪模式

# #30042
source: Downsampling
zh_cn: 缩减取样

# #30043
source: Display OSD Messages
zh_cn: 显示 OSD 信息

# #30044
source: Display Active Start Offset
zh_cn: 显示活动起始偏移

# #30045
source: Display Active End Offset
zh_cn: 显示活动结束偏移

# #30046
source: Display Line Start Offset
zh_cn: 显示线条起点偏移

# #30047
source: Display Line End Offset
zh_cn: 显示线条结束偏移

# #30048
source: Memory Card 1 Type (Restart)
zh_cn: 存储卡1类型（重新启动）

# #30049
source: Memory Card 2 Type
zh_cn: 存储卡2类型

# #30050
source: Use Single Card For Playlist
zh_cn: 播放列表使用单卡

# #30051
source: Multitap Mode
zh_cn: 多插转换器模式

# #30052
source: DualShock Analog Mode Combo
zh_cn: DualShock 模拟模式组合

# #30053
source: DualShock Enable Rumble
zh_cn: DualShock 启用隆隆声效

# #30055
source: Controller 1 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器1在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30056
source: Controller 1 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器1模拟轴比例

# #30057
source: Controller 1 Vibration Bias
zh_cn: 控制器1振动偏差

# #30058
source: Controller 1 Lightgun X Scale
zh_cn: 控制器1光线枪X比例

# #30059
source: Controller 1 Lightgun Y Scale
zh_cn: 控制器1光线枪Y比例

# #30060
source: Controller 1 NeGcon Steering Axis Deadzone
zh_cn: 控制器1 NeGcon 转向轴死区

# #30061
source: Controller 1 NeGcon Twist Response
zh_cn: 控制器1 NeGcon 扭转响应

# #30063
source: Controller 2 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器2在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30064
source: Controller 2 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器2模拟轴比例

# #30065
source: Controller 2 Vibration Bias
zh_cn: 控制器2振动偏差

# #30066
source: Controller 2 Lightgun X Scale
zh_cn: 控制器2光线枪X比例

# #30067
source: Controller 2 Lightgun Y Scale
zh_cn: 控制器2光线枪Y比例

# #30068
source: Controller 2 NeGcon Steering Axis Deadzone
zh_cn: 控制器2 NeGcon 转向轴死区

# #30069
source: Controller 2 NeGcon Twist Response
zh_cn: 控制器2 NeGcon 扭转响应

# #30071
source: Controller 3 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器3在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30072
source: Controller 3 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器3模拟轴比例

# #30073
source: Controller 3 Vibration Bias
zh_cn: 控制器3振动偏差

# #30074
source: Controller 3 NeGcon Steering Axis Deadzone
zh_cn: 控制器3 NeGcon 转向轴死区

# #30075
source: Controller 3 NeGcon Twist Response
zh_cn: 控制器3 NeGcon 扭转响应

# #30077
source: Controller 4 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器4在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30078
source: Controller 4 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器4模拟轴比例

# #30079
source: Controller 4 Vibration Bias
zh_cn: 控制器4振动偏差

# #30080
source: Controller 4 NeGcon Steering Axis Deadzone
zh_cn: 控制器4 NeGcon 转向轴死区

# #30081
source: Controller 4 NeGcon Twist Response
zh_cn: 控制器4 NeGcon 扭转响应

# #30083
source: Controller 5 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器5在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30084
source: Controller 5 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器5模拟轴比例

# #30085
source: Controller 5 Vibration Bias
zh_cn: 控制器5振动偏差

# #30087
source: Controller 6 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器6在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30088
source: Controller 6 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器6模拟轴比例

# #30089
source: Controller 6 Vibration Bias
zh_cn: 控制器6振动偏差

# #30091
source: Controller 7 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器7在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30092
source: Controller 7 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器7模拟轴比例

# #30093
source: Controller 7 Vibration Bias
zh_cn: 控制器7振动偏差

# #30095
source: Controller 8 Use Analog Sticks for D-Pad in Digital Mode
zh_cn: 控制器8在数字模式下使用模拟摇杆作为 D-Pad

# #30096
source: Controller 8 Analog Axis Scale
zh_cn: 控制器8模拟轴比例

# #30097
source: Controller 8 Vibration Bias
zh_cn: 控制器8振动偏差

# #30098
source: CD-ROM Async Readahead
zh_cn: CD-ROM 异步预读

# #30099
source: CPU Overclocking
zh_cn: CPU 超频

# #30100
source: Apply Compatibility Settings
zh_cn: 应用兼容性设置

# #30101
source: Log Level
zh_cn: 日志级别

# #30102
source: CPU Recompiler ICache
zh_cn: CPU 重编译器 ICache

# #30103
source: CPU Recompiler Block Linking
zh_cn: CPU 重编译器块链接

# #30104
source: CPU Recompiler Fast Memory Access
zh_cn: CPU 重编译器快速内存访问

# #30105
source: CPU Recompiler Fast Memory Access Rewrite
zh_cn: CPU 重编译器快速内存访问重写

# #30106
source: Enable VRAM Write Texture Replacement
zh_cn: 启用 VRAM 写入纹理替换

# #30107
source: Preload Texture Replacements
zh_cn: 预加载纹理替换

# #30108
source: Internal Run-Ahead
zh_cn: 内部先行运行

# #30109
source: Enable 8MB RAM (Dev Console)
zh_cn: 启用 8MB RAM（开发控制台）

# #30110
source: Use Old MDEC Routines
zh_cn: 使用旧的 MDEC 例程
